# Электронный журнал преподавателя

Выпускная квалификационная работа студента ИВТ-465 Токарева А.А. "Электронный журнал преподавателя".

## NX

Проект разработан с использованием технологий монорепозитория NX.

Проект состоит из клиентской и серверной частей. 

Клиентская часть написана на языке TypeScript с использованием библиотеки React.

Серверная часть написана с использованием Express.

В качестве СУБД используется MongoDB.

## Структура проекта

Проект разделён на web и server соответственно. Web - клиентская часть, server - серверная часть.

---- 

### Клиентская часть: 

web/src/

Папка src содержит папки app, assets, components, environments, features, store, utils

`app` - корень клиентской части

`assets` - дополнительные файлы (картинки, шрифты)

`components` - переиспользуемые компоненты во всем проекте

`environments` - внутренние зависимости

`features` - Фичи

`store` - Redux store

`utils` - дополнительные вспомогательные функции

---

`features`- может состоять из папок hooks, api, components

`hooks` - хуки, используемые в фиче

`api` - API, используемый в фиче

`components` - дополнительные компоненты, из которых состоит фича

---

### Серверная часть:

server/src/ 

Папка src содержит папки assets, controllers, models, routes

`assets` - дополнительные файлы

`controllers` - запросы

`models` - описанные моделей ongoDB

`routes` - рутинг для составления запросов

---

## Запуск программы

Для запуска необходимо выполнить ряд шагов.

1. Установить зависимости с помощью команды `npm install`
2. Запустить клиентскую часть с помощью команды `npm run start:web`
3. Запустить серверную часть с помощью команды `npm run start:server`
4. Перейти к авторизации по адресу `localhost:4200/api/login`

## ВАЖНО

1. Не запускайте параллельно серверную и клиентскую часть
2. Убедитесь, что вы успешно создали коллекцию web-journal в MongoDB

